Sulla bocciatura della candidatura italiana per il Consiglio di Sicurezza delle Nazioni
Unite si parla di grave sconfitta, sentiamo su questo quello che ci ha detto il senatore
a vita Giulio Andreotti.
Sconfitta certo è, nel senso che avevamo posto una candidatura che secondo un certo
giorno mi pare si fosse anche dovuto, però siccome è voto segreto non so chi abbia votato
è difficile fare dei commenti.
Ci sono responsabilità secondo lei, ne è come stata condotta la cosa da parte dell'Italia?
No, certamente da parte dell'ambasciatore no, perché non è che sia meno attivo di quanto
fosse fulcio ognuno alla sua personalità, ma sono giudizi complessi.
E fra i motivi elencati dall'ambasciatore Vento, rappresentante italiano all'ONU per
questa sconfitta c'è anche quello della doppia candidatura avanzata dall'Italia per la carica
di alto commissario ONU per i rifugiati, sentiamo ancora su questo il giudizio di Giulio Andreotti.
Non so se c'entro in niente, non lo so, non ho informazioni, io vengo da Brescia, alle
termini di giornata.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org